PRODUCTO: ANARTRÍTICO CHINFIELD® 12, 5 g 500 mg 25 mg 200 mg 100 ml

=== FÓRMULA ===
Cada 100 ml co ntiene: Monofenilbutazona Orfenadrina Clorhidrato Dexametasona Fosfato S ódico Lidocaína Clorhidrato Agentes de formulación c.s.p.

=== ESPECIE DE DESTINO ===
Equinos.

=== INDICACIONES ===
Antiinflamatorio – Miorrelajante. Reumatismo de cualquier origen y localización. Artritis. Artrosis. Procesos inflamatorios agudos y crónicos. Distensiones. Espasmos musculares. PRESENTACI ÓN: Frasco ampolla de vidrio ámbar de 100 ml , con tapón butilo y precinto de aluminio tipo flip- off, con estuche de cartulina blanca impresa y etiqueta. Contenido: 100 ml

=== POSOLOGÍA Y DOSIS ===
4 ml cada 100 k.p.v. Inyección intravenosa lenta.

=== CONTRAINDICACIONES ===
Hipersensibilidad a la monofenilbutazona y otros derivados pirazolónicos, con úlcera gástrica manifiesta o antecedentes de la misma, con síntomas o antecedentes de enfermedad intestinal inflamatoria con o sin ulceración, discrasias hemáticas o antecedentes de las mismas, diátesis hemorrágica (trombocitopenia, trastornos de la coagulación), insuficiencia grave cardíaca, hepática o renal. Contraindicado también en casos en que la toma de ácido salicílico u otros fármacos con actividad inhibidora de la prostaglandina sintetasa desencadena ataques de urticaria, rinitis aguda u otras manifestaciones de hipersensibilidad.

=== PRESENTACIÓN ===
Frasco ampolla de vidrio ámbar de 100 ml , con tapón butilo y precinto de aluminio tipo flip- off, con estuche de cartulina blanca impresa y etiqueta. Contenido: 100 ml

---
Fuente: Laboratorio Chinfield S.A.
Ficha técnica oficial del producto.